在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
克萊大人  這地方是
以前那裡曾是阿爾斯蘭家的王宮
失去力量  就會變成那個樣子
至今依然如此
全世界的戰術小組都被五行星徹底殲滅了
我們的力量被奪走了
非常抱歉  都怪我在關鍵的時候自作主張
京很強吧
政變失敗  計劃有變
只要能幫到你  我甚麼都願意做
能  還有一件事要拜託你
克萊  大人
你放心  我會用好你的e-脈衝的
真好啊  內藤
你還能幫到我呢
(為爭奪而存在的力量)
戰術小組已全部被消滅
但只有克萊  依然下落不明
被逼入絕境的克萊接下來會怎麼做
在此之前  我
讓我想起了那座島
不過  能接近到甚麼程度呢
(21年前  神生島周邊海域)
王啊  你的夢想  終究只會是夢想
那在競技場上輸掉  被凍住的那些人
現在怎麼樣了
我們好不容易才剛剛回來
能夠從被破壞的競技場裡把那些人救出來的
只有你們了
澤城京甚麼時候回來
說要等巨岩獸變回普尼獸
就是說…
普尼獸
話說回來  要我們去把被凍住的人救回來
肯定是有額外報酬的吧
那是當然了
哇  厚得都能立起來了
好  去完成下一個工作吧
戰術小組已全部被消滅
克萊被懸賞追捕  內藤輸給了京
已經沒有人來給你下命令了
我還想著回去之後先和內藤打一場的
不過反正我不是天才  肯定贏不了他吧
賴人
所謂天才
指的是不用模仿別人也能成功的人
像天馬智郎一樣
但我不是  我早就知道了
即使如此  你依然
有牠陪伴
要趁著出口還在的時候趕快出去才行
要是放任你去死  我會良心不安的
原顎龜獸
螢子  格拉尼特
賴人  這裡
螢子和格拉尼特在那裡面
賴人
等等  這該怎麼辦啊
那裡面肯定很不妙啊
但賴人他們也被帶走了
那必須要去了  我們去把他們帶回來
當然
好  打起精神來
這是甚麼地方
目前所在位置的座標
是阿爾比達共和國
阿爾比達  有這麼個國家嗎
我想想啊  這裡曾經是阿爾比達王國
20多年前  為爭奪稀土採掘權
民眾發動了革命  最後王室逃離
多個大國出手介入  實際上是滅國了
這地方不得了啊
看我把這裡拆個清光
好
衝啊
來吧
要加油啊
重甲蜥獸
夜蝠獸
武裝獾獸
成功了啊
噴射鑽頭
玲奈  小誠  智郎
你是在找你的家人嗎
克萊
我帶你去吧
阿京
螢子小姐他們
在那些石棺裡面
克萊
我們阿爾比達曾經是一片綠洲
然而  跨國企業為了獨佔這裡的稀土資源
一手打造了傀儡政權
使得這裡成了如今這副悽慘的模樣
是力量
要在這個世界上活下去
就需要強過所有人的力量
為此  我需要他們的e-脈衝
開甚麼玩笑
你們知道自己的城市為甚麼會被淹沒嗎
是因為直下型超巨大地震
導致異常地殼運動  出現地盤沉降
不  不是的  不是的
這種話  不過是王會長利用國民保護省
所散播的謊言罷了
都是為了隱瞞真相
甚麼真相
讓我來為你們揭開王會長的真面目吧
(21年前  神生島)
(Urban Protocol公司實驗設施)
當時神生島
屬於王會長有參股的Urban Protocol公司
接收了全世界的亡命之徒
在那裡  他們秘密研究著
將人類的思考與感情化作能源的e-脈衝
他們告知我說需要多種多樣的性別與人種
你做甚麼  克萊·阿爾斯蘭
說話了  你是甚麼東西
你的e-脈衝  是最棒的
要救他們嗎
怎麼救
狂沙暴風
那一天  人類才認識到以e-脈衝為食物的
數碼獸這種怪物
天馬博士  那到底是甚麼東西
只能認為怪物們出現後搶奪彼此的e-脈衝
融合成了一個巨大怪物
沒想到竟然會變成這樣
簡直是如同神蹟般的力量
巨型數碼獸的破壞力
使得神生島整個被毀
引發的超巨大地震導致灣岸地區沉入海底
然而王逃過了一切責任
還推動了e-脈衝的商業化使用
用輔助蛋席捲了世界
而現在  他又再次幻想擁有那巨大的力量
他為甚麼要創造那麼危險的東西
處於權力頂點的人
最後想要的就是絕對的力量
你懂嗎  京
要在王會長擁有那種力量之前
獲得那種力量的控制權
我一直在為此做準備
我會把他們的e-脈衝
全部注入原顎龜獸體內的
無數個假輔助蛋裡
一個人的e-脈衝是微不足道的
但如果是這樣
心凍症
不妙
這樣下去賴人他們會…
停手
原顎龜獸  進化
頂角錐獸
甚麼情況  這傢伙
超越了完全體的進化  難道說這是
終極體嗎
e-脈衝全被注入了
戰術小組的也被…
現在還來得及  重甲蜥獸
好
等等
那傢伙有點不對勁
因為強迫進化導致的不穩定嗎
叢雨獸
豪之斬‧叢時雨
詛咒沙塵暴
叢雨獸
這就是力量  澤城京
擁有力量者會奪取一切
你不覺得這個世界的運行規則十分簡單嗎
抱歉  他的目標是我
你們幾個快逃
不要
我已經不想再逃了
智郎
我們來爭取時間
在此期間  請積攢e-脈衝吧
還能再進化一次對吧
頂角錐獸很不穩定
也就是說  充滿e-脈衝就能給牠致命一擊
在那之前的事就交給我們
但是  這太危險了
相信我們吧
我們不是一家人嗎
你們
阿京
愚蠢的  垂死掙扎
阿佩許神罰
天啟掃描
催眠爆裂
火箭掃射
現在　　就是現在
我的e-脈衝  全部用上
死亡翻滾重壓
阿京
被稱為黃金之京時  你的e-脈衝
只有激烈的憤怒
和智郎黑色的e-脈衝很像
是啊
但是現在不一樣了
你的e-脈衝會釋放不同的顏色
那是家人們的顏色
牠果然不穩定
巨型迴旋鏢
迴爪噩夢
如果是戰術小組就能輕鬆躲避
阿京一定會來  再堅持一下
我知道
你們這些成熟期的廢物  來多少都沒用
重甲蜥獸
中子利刃
這裡面還有戰術小組和內藤的e-脈衝
我的力量是無限的
奪走手下的e-脈衝還能如此平靜
將他們組織到一起
本就是為了尋找更優質的e-脈衝擁有者
這種事早就是決定好的
你就是為了這樣  才把賴人他們
再這樣下去重甲蜥獸是不是也
智郎
可惡  e-脈衝不夠了
我肚子…餓了
做得好  大家
空牙獸
進化
閃爍光芒吧
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
空牙獸  進化
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
叢雨獸
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
(去相信  最初的  Fire)
(懷疑一切  理所應當)
趕上了
(去尋找每一個正確答案)
阿京
(我不需要自己以外的  Groove)
接下來就交給我吧
(不合常理也要堅持下去這種  Pulse)
澤城京  你還不懂嗎
(即使充滿疑惑  就讓疑惑伴我向前走)
王會長的夢想必須摧毀
(站穩腳跟  咬牙挺住  再一次奏響  best)
(Every step  節奏起飛)
(此刻點燃火焰)
(咆哮的  Mad Pulse  讓人聽到)
我也有夢想
(憋在心底  怎能讓一切就完結在此)
我要創造讓數碼獸和人類和諧共生的世界
(不要回頭  Break the wall)
這就是我的夢想
(聽我節拍  引你方向)
(向右轉號令不能輕信)
(勇敢開拓  破霧前行)
你的夢想真無聊
(亦可放下計劃向前進)
它不會成真的
(拿下這戰鬥  即使freestyle)
(聽我節拍  引你方向)
(引你方向)
即使不足為道
像你這種只把數碼獸當力量看待
完全忘記初心的人
我也是絕不會和你聯手的
上  叢雨獸
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
終之斬
(任由感情去奏響心中激盪)
詛咒沙塵暴
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy  rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
這e-脈衝是怎麼回事
(聽我節拍  引你方向)
哭雨
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(徹底去打破無聊的常識  身向遠方去)
(打出你內心的  emotion)
為甚麼要救我
你把他人的e-脈衝當作養分
隨意掠奪
我要你償還你的罪孽
我和你有甚麼不同
你不也是收集了一群家人
將e-脈衝變為已用嗎
你胡說甚麼  你一味地在奪取
而阿京給了大家夢想
不准混為一談
是啊  我
玲奈
只是在奪取一切
阿京
(不讓理所當然成為理所當然)
(照著樂譜演奏已經不能滿足我)
(噪音也要為我所用)
(在合奏裡揮灑自我)
(依靠別人甚麼都不會改變)
(Boot!  Boot!)
(伸手去要)
(就算犯錯也不害怕向前去)
(Boot!  Boot!)
(勇敢去做)
(對規則甩出一句NO  error, error)
(Scale Out  無所畏懼  error, error)
(變幻莫測的Chord  error, error)
(Prompt控制不住我的洶湧思緒要決堤)
(大聲SHOUT)
(BRAVE!  我不再害怕)
(也不會再低頭彷徨)
(因為有你在我身後  我才沒有後顧之憂)
(GROOVE!  再停不下來)
(與你齊奏這曲鼓動)
(一定讓全世界都對我們刮目相看)
(以爆音之名)
怎麼會這樣  阿京他
還有玲奈
阿誠
智郎
克萊  你竟然這樣對我家人
重甲蜥獸  把這傢伙消滅掉
智郎  這樣下去不行
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
重疊的鼓點
(重疊的鼓點)